Кейс 5. Попап удаления. Ссылка "Справка".

Предусловие: Пользователь авторизован. Открыта папка Входящие.

Шаг 1: Удалить несколько писем, чтобы папка Удалённые была не пуста.
Ожидание: В папке Удалённые есть несколько писем.

Шаг 2: Навести курсор на папку Удалённые в левой колонке и нажать на
появившуюся кнопку очистки.
Ожидание: Появляется попап с кнопками: Очистить, Отменить и ссылкой
Справка.

Шаг 3: Нажать на ссылку Справка.
Ожидание: В соседней вкладке открывается Яндекс.Справка на странице
"Удаление писем".

Шаг 4: Нажать Назад в браузере.
Ожидание: Открыта страница Почты, папка Входящие.